Repository: steadysupply/directory-ui-supplier
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: For hospital management services, the UK’s tried-and-tested approach to acute and tertiary care brings deep insight. Our services can help you make the most of current delivery models in your country and identify ways to improve efficiency, patient experiences and clinical outcomes.
zh_hans: 对于医院管理服务，英国针对紧急医疗和三级医疗采用的试验和测试策略具有深刻的内涵。我们的服务可以帮助您充分利用您所在国家/地区当前实施的交付模式，并找到方法来改进效率、患者体验和临床效果。

source: In Kuwait, the NHS is leading the development of new paediatric cancer care services - replicating world-class services offered in the UK through training, support and visiting consultant programmes.
zh_hans: 在科威特，NHS 正在引领开发新的儿科癌症医疗服务 - 通过培训、支持和访问顾问计划来复制英国提供的世界级服务。

source: And in China, acute care and rehabilitation services are being supported by commercially-driven UK healthcare services which are being delivered by expatriate and local staff.
zh_hans: 在中国，外籍员工和本地员工提供的英国商业医疗服务为紧急医疗和康复服务提供了支持。

source: The UK is a world-leading innovator in project financing, particularly public private partnerships (PPPs) that can ensure cost-effective and high-quality public services. UK companies can provide the full range of planning and modelling services needed for successful, resource-efficient infrastructure projects.
zh_hans: 英国在项目财政方面是世界领先的创新者，尤其是可确保成本高效和高质量公共服务的公私合作关系 (PPP)。英国公司可以提供包罗万象的计划和建模服务，来帮助实施成功且资源有效的基础设施项目。

source: UK companies are delivering one of the world's biggest healthcare PPP programmes, to meet Turkey's growing demand for healthcare facilities.
zh_hans: 英国公司提供了全球最佳的医疗 PPP 计划之一，以满足土耳其对于医疗设施不断增长的需求。

source: Whether you need: hospitals built and primary care services managed, or you need reliable suppliers of the latest medical technology pharmaceutical advances, the UK is the first place to look.
zh_hans: 无论您需要设计建筑、制作电影还是构思新颖的营销方法，英国都将是您的不二之选。

source: See the UK's healthcare and life sciences providers on the Find a supplier service
zh_hans: 在“查找供应商服务”上查看英国的医疗和生命科学供应商

source: Find UK healthcare and life sciences companies to meet your needs
zh_hans: 英国的医疗保健和生命科学

source: Get access to the exceptional UK healthcare and life sciences supply chain. Register to be notified as soon as companies that match your needs have created trade profiles.
zh_hans: 进入英国医疗保健和生命科学供应链，向全世界交付高质量的创新服务。

source: The UK's global sports infrastructure services
zh_hans: 来自英国的创新服务

source: Buy UK technology products and services
zh_hans: 详细了解英国的技术

source: UK technology
zh_hans: 英国的先进技术

source: Whether you need electronic systems, data analytics, artificial intelligence or semiconductors, the UK is the first place to look.
zh_hans: 无论您是需要具有创新精神的食品品牌，还是需要具有卓越品质的优质饮料，英国都将是您的不二之选。

source: Read more about technology in the UK
zh_hans: 详细了解英国的技术

source: If you need the best technology, look no further than the UK.
zh_hans: 如果您需要最好的技术，英国公司将是您的不二之选。

source: The UK is a world leader: in 2016, we ranked first for science and technology according to the Good Country Index and third in the Global Innovation Index.
zh_hans: 英国领先世界：2016 年，在科学和科技行业，优秀国家/地区指数将英国排名第一，全球创新指数将英国排名第三。

source: The UK technology industry underpins many of our successful business sectors – from financial services and high-value manufacturing, to retail and agriculture – and continues to expand at an extraordinary pace.
zh_hans: 英国科技行业是我们的许多商业领域取得成功的基础，从金融服务业、高价值制造业，到零售业和农业，并且还在继续以非凡的速度扩张。

source: The UK has the largest technology market in Europe
zh_hans: 英国具有欧洲最大的科技市场

source: The second largest telecoms service exporter globally is from the UK
zh_hans: 全球第二大电信服务出口商来自英国

source: The UK has the largest data centre market in Europe
zh_hans: 英国具有欧洲最大的数据中心市场

source: Many of the world’s best-known and successful companies take advantage of UK innovation, and we are proud that we provide a technological springboard for companies worldwide.
zh_hans: 许多世界知名成功企业从英国的创新获益，我们深感自豪的是，我们为全球公司提供了科技助力。

source: Our technology industry is one of the world’s largest and shows the UK’s creativity and design skills. The UK is particularly focussed on: low-power radio-frequency electronics, such as the first single-chip implementation of Bluetooth and the international NarrowBand-Internet of Things standard
zh_hans: 我们的科技行业是全球最大的科技行业之一，它展示了英国的创造力和设计技能。英国特别聚焦于以下领域：低功率射频电子产品（比如首次实施的单芯片蓝牙和国际窄带物联网标准）我们的科技行业是全球最大的科技行业之一，它展示了英国的创造力和设计技能。

source: development of 5G communications, which will underpin the development of connected devices
zh_hans: 开发 5G 通信（为互联设备的发展奠定基础）

source: data analytics to create real-time consumer trends, behaviour and insights
zh_hans: 数据分析（创建实时消费者趋势、行为和见解）

source: data centres - we have the largest market capacity in Europe
zh_hans: 数据中心 - 我们具有欧洲最大的市场体量数

source: artificial intelligence - we are home to many successful artificial intelligence (AI) start-up companies, especially those specialising in machine learning, deep learning and natural language processing
zh_hans: 人工智能 - 我们是许多成功的人工智能 (AI) 初创公司的总部，尤其是专精于机器学习、深度学习和自然语言处理的公司

source: producing compound semiconductor materials producing frontier-based sensor technologies.
zh_hans: 生产化合物半导体材料，开发前沿传感器技术。

source: UK technology firms are global success stories
zh_hans: 英国科技公司在全球取得了成功

source: There are thousands of technology start-ups in the UK, thanks to our strong entrepreneurial culture.
zh_hans: 得益于强大的创业文化，英国拥有数千家科技初创公司。

source: Successful technology companies can be found all over the country and if you're looking to grow your business through technology, the UK is an ideal place to find a trade partner.
zh_hans: 成功的科技公司遍布整个国家，如果您希望通过科技来增长业务，请来英国寻找贸易伙伴。

source: Our flourishing start-ups complement a host of established global technology companies based here. UK technology success stories include:
zh_hans: 我们繁荣发展的初创公司对总部位于英国的大量成熟的全球化科技公司形成了补充。

source: a telecommunications services company that operates in 180 markets with revenue of more than £19 billion
zh_hans: 一家在 180 个市场开展业务、收入超过 190 亿英镑的电信服务公司

source: the world's third-largest supplier of enterprise resource planning software
zh_hans: 世界第三大企业资源计划软件供应商

source: a mobile virtual network operator in 21 countries worldwide
zh_hans: 一家在全球 21 个国家/地区开展业务的移动虚拟网络运营商

source: the world's second biggest mobile telecomms network (by number of connections)
zh_hans: 世界第二大移动电信网络（按连接数量统计）

source: Find your UK technology trade partner
zh_hans: 详细了解英国的技术

source: See the UK's technology providers on the Find a supplier service
zh_hans: 在“查找供应商服务”上查看英国的科技供应商

source: Creative UK trade partners are ready to work with you. Discover them on the Find a Supplier service.
zh_hans: 极具创意和创新精神的英国贸易合作伙伴正期待着与您合作。在“寻找供应商”服务中发现他们吧。

source: Find UK technology companies to meet your needs
zh_hans: 寻找可以合作的英国公司

source: Find great UK companies
zh_hans: 寻找优秀的英国公司
